Vamos continuar observando algumas outras variáveis para que possamos
entender melhor os usuários em nossa amostra de conjunto de dados. Desta vez, vou
examinar a distribuição de duração ou quantos dias alguém vem
usando o Facebook. Também vou começar a inserir cor para animar
nossos gráficos um pouco. Para fazer isso, irei usar
a cor e o parâmetro de preenchimento. Agora, não irei explicar
este código em detalhes. Verifique as Notas do instrutor para obter uma explicação
sobre este código. Também há um link para os temas de ggplot para conhecer
todas as diferenças de ajustes além da cor que você pode fazer. Agora,
se este código levar você para um loop, não quero que
você foque nele por muito tempo. Você pode
ignorá-lo. Normalmente eu irei incluí-lo como a segunda linha de parâmetros dentro de
qplot. Ao executar este código, você pode ver que temos um bonito histograma.
E novamente, aqui o histograma tem a largura de compartimento automática padronizada. Eu
farei um último ajuste e configurarei para nós. Ao definir
a largura de compartimento igual a 30, podemos ver que temos uma visualização
melhor da distribuição. Vejamos se você tem
como lidar com histogramas e largura de compartimento. Veremos
se você pode mudar a distribuição neste
próximo exercício de programação. Nele, você criará um histograma
de duração que é medido em anos, em vez de
dias. Você também desejará pensar sobre uma largura de compartimento
apropriada para os dados. 30 aqui se encaixa perfeitamente, como
estou medindo em dias, e 30 dias é cerca de um mês.